o povo abençoado do brasil o vídeo
diferente de todos esses que eu faço eu
vou dar cinco conselhos práticos em
tempo de coronavírus quatro deles é para
qualquer pessoa se você é religioso não
é se crê em deus eu não creme dele tem
uma característica diferenciada vamos lá
presta atenção que vai ser útil para
você os dois primeiros conselhos a um
conselho de deus dando para um cara que
enfrentar lutas terríveis mais do que
ele josué capítulo de josué deus te dá
sim para ele ser forte e corajoso ser
forte isso é não se entrega o dia mal
não se entregue adversidade o sábio
salomão em provérbios capítulo 24
versículo 10 a 5 se te mostrares frouxo
no dia da angústia a tua força será
pequena se você se entregar o problema
ea diversidade você vai ter pouca
energia emocional e psíquica para
enfrentar lutas e a outra palavra que
deus deu é
a ser corajoso o que significa uma
pessoa de coragem coragem é domínio do
medo resistência ao medo mas não
ausência de medo a diferença do medroso
para o corajoso é essa é que o medrosa é
dominado pelo medo o corajoso enfrenta
resistir e domina o medo mas tem medo
agora tem um outro conselho que é de
jesus interessante lindo de mateus 6 22
e 23 se os teus olhos forem bons todo o
teu corpo terá luz se os teus olhos
forem maus o teu corpo será tenebroso
jesus fazendo o seguinte a maneira que
você percebe a vida determina como ela é
dois olhos que que é bons olhos é uma
pessoa realista otimista e futurista
isso é ter bons olhos não é mercado
realidade da luta e da diversidade
entende a realidade só que tem uma visão
otimista eu vou vencer eu vou superar e
futurista vai vir de as melhores isso vá
e o outro conselho espetacular e do
apóstolo paulo em filipenses 48 quanto
abaixo tudo que é verdadeiro tudo o que
é honesto tudo o que é puro tudo o que é
justo se há algum louvor se alguma
atitude nisso pensai você sabe que o que
você veio que você ouve determina a
maneira que você pensa o ser humano a
mente humana decidi acreditar naquilo
que repetida às vezes é informado então
veja gente se você precisar só ver moto
só escuta isso você tá determinada
maneira que você vai pensar
oi querido veja coisas boas bolsa coisas
boas leia coisas boas que isso vai
determinar sua maneira de pensar agora
último conselho que eu vou dar é um
conselho para quem crer jesus falou em
mateus 21 22 tudo que pedires crendo na
oração receber ele olhe qual é a luta
que você está enfrentando qual é a
diversidade fale com deus e a oração que
funciona em nome de jesus deus em nome
de jesus me cure deus em nome de jesus
guarda a minha vida minha família guarda
o brasil dessa fraga faça acessar essa
pandemia qual é o teu problema qual é a
tua necessidade deus que responder
pessoalmente a você eu termino esse
vídeo como termino todos os outros que
deus guarde você e a tua casa dessa
praga que deus livre o brasil dessa
pandemia e esse espírito de morte e que
venha um dia a dia e prosperidade para
você e para a nação brasileira
te abençoe a todos um